#Сириус ИИ. Задание второго этапа.
Два кода, которые удалят избыточные вершины и выведут упрощенное дерево: code.py и turtle.py 

В code.py находится программа, которая позволит избавиться от избыточных вершин:

1) Данный код реализует сущность "Узел" (Node) и процедуру "simplify", которая упрощает определенную структуру дерева.
Класс Node представляет собой узел в графе (или дереве). Каждый узел имеет значение (value) и списки родителей (parents) и детей (children).
2) Далее идет функция "simplify", которая принимает два аргумента - узел (node) и предыдущий узел (previous). Эта функция рекурсивно упрощает структуру дерева, удаляя из него все узлы, у которых два родителя.
3) Если у узла два родителя, мы получаем второго родителя (того, который не является предыдущим) и удаляем текущий узел из списка детей второго родителя.
4) Затем мы добавляем всех детей текущего узла в список детей второго родителя, удаляем текущий узел из списка родителей каждого ребенка и добавляем второго родителя в этот список.
5) После этого мы удаляем сам узел.
6) Если у узла не два родителя, мы вызываем функцию рекурсивно для каждого ребенка.
7) Чтобы продемонстрировать, как это работает, мы создаем примерную структуру дерева и устанавливаем связи между вершинами.
8) И в итоге, мы упрощаем дерево и проверяем результат.
9) В конце мы выводим на печать родителей узла D и детей узла A после упрощения.


В turtle.py находится программа, которая выводит уже упрощенное дерево:

1) Переместим черепаху в координаты узла.
2) Нарисуем узел в виде маленького круга.
3) Напишем значение узла рядом с ним.
4) Перемещаем черепаху на узел.
5) Проводим линию к другому узлу.
6) Создаем узлы с соответствующими координатами.
7) Соединим.
8) Упростим дерево, как в коде.
9) Построим узлы и соединения.



